[Music]
[Música]
Hello to all my dear Lovers
muy buenas a todos mis queridos Amantes
of the heart this past Wednesday
del corazón este pasado miércoles 8 de
November 8th Isa Pantoja celebrates a very
noviembre Isa Pantoja celebra un día muy
special day as she celebrates her 28th birthday
especial ya que celebra su 28 cumpleaños
and for the first time she does so as the wife of
y por primera vez lo hace como mujer de
Ashraf Beneno and after the wedding that
ashraf beneno y tras la boda que
Isabel Pantoja's daughter celebrated a week ago Despite being
Isabel Pantoja Pese a que se encuentra
happy after saying yes and
feliz después de darse el sí quiero y de
her honeymoon the
su luna de miel
influencer is increasingly distant
la influencer está cada vez más alejada
from both her mother and her brother in
tanto de su madre como de su hermano en
my present we are always there and
mi presente siempre estamos nosotros y
nothing else the young woman clarified making it clear
nada más aclaraba la joven dejando claro
who has been with her in this
quienes han estado junto a ella en este
very happy moment of her life and
momento tan feliz de su vida y en
especially for her birthday and
especial por el día de su cumpleaños y
neither Kiko Rivera nor her mother Isabel
ni Kiko Rivera ni su madre Isabel
Pantoja have been by her side my two
Pantoja han estado a su lado mis dos
special people Isa has gone further and
personas especiales Isa ha ido más allá
has been sincere with her most loyal
y se ha sincer con sus más fieles
Instagram followers yesterday I turned 28 it
seguidores de Instagram ayer cumplí 28
was a happy day and life has gone on the
años ha sido un día feliz y la vida ha
same I feel the same confirmed
seguido igual siento igual confirmaba la
Kiko Rivera's sister and quite
hermana de Kiko Rivera y bastante
resigned assuring that she did not expect
resignada asegurando que no esperaba
anything from anyone this year apparently
nada de nadie este año al parecer
coinciding with her wedding she has not celebrated
coincidiendo con su boda no ha celebrado
her birthday with much  effusiveness but
su cumpleaños con mucha efusividad pero
that did make the following clear when I
eso sí dejó en claro lo siguiente cuando
turned 30 I would like to have
llegué a los 30 sí que me gustaría hacer
a little party because I love celebrating
una fiestecita porque me encanta cumplir
birthdays Isa Pantoja wanted to confess That
años Isa Pantoja ha querido confesar Que
this birthday has been super nice
este cumpleaños ha sido superbonito lo
I celebrated it with friends Alberto and Asraf
he celebrado con amigos Alberto y asraf
a special day since turning 28
un día especial ya que al cumplir 28
for me a perfect age I realize
para mí una edad perfecta me doy cuenta
that in these 10 years I have learned many
que en estos 10 años he aprendido muchas
things they have made me
cosas han hecho que a día de hoy me
love myself much more today, that I am happy with
quiera mucho más que esté contenta con
what I have, I am very happy and they have made me
lo que tengo soy muy feliz y han hecho
only look forward to See
que solo mire hacia delante para Ver
new purposes also the daughter of the
nuevos propósitos además la hija de la
tonadillera revealed something else
tonadillera desvelaba algo más me han
new projects have come to me that I like and
llegado nuevos proyectos que me gustan y
also this year 2024 is going to be very
además este año 2024 va a ser muy
important because we are finally going to have
importante porque vamos a tener por fin
the house And that means a lot to me and
la casa Y eso significa mucho para mí y
nothing else family I will be reading them in
nada más familia los estaré leyendo en
the comments leave your like and
los comentarios dejen su like y
subscribe to always be up to date
suscribiros para estar siempre al día
with every news of the heart see you
con cada noticia del corazón nos vemos
in a while with more
en un rato con más
news
noticias